Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/story/*/up23-quest-start.po
Languages: ja

source: I heard that commotion from halfway across the temple. Nisaazda managed to get that giant sentinel moving after all. She's more dangerous than I gave her credit.
ja: 聖堂を途中まで行ったところで、騒ぎが聞こえた。ニサーズダはあの巨大な衛士を動かせたようだな。奴は私が思っていたよりも危険な存在だ

source: I hope that dispelled any doubts you had that Selene is not to be trusted. Remain on your guard. If she worms her way into the Bosmers' minds, they'll turn on us the first chance they get.
ja: セレーンが信用ならないことに、もう疑いの余地はあるまい。油断するなよ。あれがボズマーの心に忍び込めば、奴らはすぐ我々に敵対する

source: They can tug and tear all they like. I will not submit to Elf, Dragon, or Man!
ja: 好きなだけ綱引きをすればいい。私はエルフにもドラゴンにも、人間にも従わないわ！

source: Hound. If that warlock believes he's tamed me, he's greatly mistaken. Be wary, Maarselok is leading us farther into his blight. He hopes to weaken us.
ja: あの妖術師が私を飼い馴らしたと思っているなら、とんでもない勘違いだわ 気をつけなさい。マーセロクは私たちを腐敗の奥へ誘い込もうとしている。弱らせたいのよ

source: Find the three glyphs in Othrenis. Let me mark the locations on your map, along with where I think the hidden tomb lies. I prepared notes as well. Feel free to take them with you.
ja: オスレニスで3つのグリフを探して。グリフの場所は地図に記しておくわ。墳墓と思われる場所もね メモも用意してある。持って行っていいわよ

source: I pity Elsweyr, but Valenwood has a Dragon problem of its own. The Dragon, Maarselok, is blighting land and threatening the Green.
ja: エルスウェアには同情するけど、ヴァレンウッドもドラゴンに悩まされてる。マーセロクっていうドラゴンが土地を腐敗させて、〈緑〉を脅かしてるの

source: Expect no apology. Carindon deserves to suffer for what he's done to me. You should have let me kill him. Between us we have the strength to kill Maarselok without the oathbreaker.
ja: 謝る気はないわ。私にしたことを思えば、カリンドンは苦しむべきよ。あいつを殺させてくれればよかったのに。私たちが力を合わせれば、あの〈オースブレイカー〉がいなくてもマーセロクを殺せるわ

source: You look like you could give a Daedric Prince pause. Like your chances against a Dragon? Maarselok is corrupting the Green and we're grasping at straws.
ja: お前ならデイドラ公が相手でも戦えそうだな。ドラゴンと戦ってみる気はないか？ マーセロクが〈緑〉を腐敗させている。我々は藁にもすがりたいのだ

source: Be careful on your journey, warrior. And may Leki guide your path.
ja: 旅の無事を祈るわ。レキがあなたの歩みを導きますように

source: Ah, you received my summons. Hmm. The set of your shoulders, that look in your eyes …. Yes, I see I chose well. You will aid me with this most important task.
ja: ああ、私の手紙を受け取ってくれたのね ふむ。堂々としていて、目つきもいい… あなたを選んで正解だったようね。この重要な仕事で、力になってくれると思うわ
